Repository: yulapshun/cantospeech
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/cantospeech.po
Languages: zh

# lang_code
source: en
zh: zh-Hant

# index_link
source: /en/
zh: /zh/

# about_link
source: /en/about.html
zh: /zh/about.html

# speech_therapy_link
source: /en/speech_therapy.html
zh: /zh/speech_therapy.html

# cantonese_link
source: /en/cantonese.html
zh: /zh/cantonese.html

# lidcombe_link
source: /en/lidcombe.html
zh: /zh/lidcombe.html

# fluency_link
source: /en/fluency.html
zh: /zh/fluency.html

# resources_link
source: /en/resources.html
zh: /zh/resources.html

# contact_link
source: /en/contact.html
zh: /zh/contact.html

source: Click here
zh: 按此

# fill_form_text
source: to fill in an online intake form today!
zh: 立即填寫線上諮詢表！

# speech_therapy_poster_link
source: /images/poster_speech_therapy_en.png
zh: /images/poster_speech_therapy_zh.png

# cantonese_poster_link
source: /images/poster_cantonese_en.png
zh: /images/poster_cantonese_zh.png

# lidcombe_poster_link
source: /images/poster_lidcombe_en.png
zh: /images/poster_lidcombe_zh.png

# fluency_poster_link
source: /images/poster_fluency_en.png
zh: /images/poster_fluency_zh.png

source: Book An Appointment
zh: 立即預約

# about_text
source: About
zh: 關於

# services_text
source: Services
zh: 服務

# speech_therapy_text
source: Speech Therapy Services
zh: 言語評估和治療

# cantonese_text
source: Online Cantonese Class
zh: 線上廣東話課程

# resources_text
source: Resources
zh: 資源

# contact_text
source: Contact
zh: 聯絡我們

source: Languages
zh: 語言

# cantospeech_copyright_text
source: © 2025 CantoSpeech. All Rights Reserved
zh: © 2026 CantoSpeech. All Rights Reserved

# index_text_1
source: At CantoSpeech, we believe every voice has the power to grow.
zh: 每個人都有獨特的聲音。每個人都有能力成長。

# index_text_2
source: Whether you’re a child building strong communication skills, or a learner discovering the beauty of Cantonese, we’re here to support your journey. Together, let’s play, talk, and grow.
zh: 無論你是正在建立溝通能力的孩子，還是正在探索廣東話的人，我都希望能陪伴你的學習旅程。讓我們一起玩、說話、成長。

# about_header
source: About
zh: 關於

# about_text_1
source: I’m Amanda, a registered Speech-Language Pathologist with the College of Audiologists and Speech-Language Pathologists of Ontario (CASLPO) from Hong Kong, currently living in Canada. I provide regulated speech and language services to children and their families, with a focus on Autism Spectrum Disorder, speech sound disorders, and fluency disorders, delivered through both in-home and online sessions.
zh: Hello, 我叫Amanda。我曾於香港社福機構任言語治療師，現於加拿大以獨立言語治療師 (Speech-Language Pathologist (SLP, Reg. CASLPO) 形式執業，提供上門及視像言語治療服務（受監管服務），特別支援有自閉症譜系障礙、發音障礙或說話不流暢的孩子。

# about_text_2
source: I also offer personalized online Cantonese lessons (a non-regulated service) for learners of all ages, supporting them in building confidence, enjoying the language, and progressing at their own pace.
zh: 同時，我亦提供線上廣東話課程（非受監管服務），適合所有有意學習廣東話的人士。

# about_professional_registrations_header
source: Professional Registrations
zh: 註冊資格

# about_professional_registrations_2
source: Overseas Member of the Hong Kong Association of Speech Therapists
zh: 香港言語治療師協會海外會員

# about_qualifications_header
source: Qualifications
zh: 資歷

# about_qualifications_text_1
source: Bachelor of Arts (Major in Linguistics and Minor in Translation)
zh: 文學士(主修語言學、副修翻譯）

# about_qualifications_text_2
source: Master of Science in Educational Speech-Language Pathology and Learning Disabilities
zh: 教育言語及語言病理學暨學習障礙理學碩士

# about_professional_training_header
source: Professional Training
zh: 持續進修

# contact_header
source: Contact Us
zh: 聯絡我們

# contact_text_1
source: If you have any questions or would like more information, please feel free to reach out via email:
zh: 如有任何問題或想了解更多資訊，歡迎透過以下電郵聯絡我們：

# contact_form_header
source: Contact Us
zh: 聯絡我們

# contact_form_label_1
source: Name*
zh: 姓名*

# contact_form_label_2
source: Email*
zh: 電郵*

# contact_form_label_3
source: Message*
zh: 訊息*

# contact_form_label_4
source: Phone*
zh: 聯絡電話*

# contact_form_service_question
source: What type of service are you looking for?*
zh: 你想要哪一類的服務？*

# contact_form_service_option_1
source: Consultation
zh: 咨詢

# contact_form_service_option_2
source: Speech Therapy Services
zh: 言語評估和治療

# contact_form_service_option_3
source: Online Cantonese Class
zh: 線上廣東話課程

# contact_form_send_button_text
source: Send
zh: 傳送

# speech_therapy_header
source: Speech Therapy Services
zh: 言語評估和治療

# speech_therapy_text_1
source: Speech Therapy Services (regulated service) are available in English and Cantonese. I can also communicate with parents through Mandarin. Sessions are available online or via home visits.
zh: 評估及治療服務（受監管服務）以英語或廣東話進行 。我亦能以普通話跟家長溝通。可視像或上門。

# speech_therapy_header_2
source: Consultation
zh: 咨詢

# speech_therapy_text_2
source: If you have concerns about your child’s language and communication development, you are welcome to contact me for a free 10-minute initial consultation.
zh: 若你對孩子的語言/溝通能力發展有疑問，歡迎聯絡我作10分鐘免費諮詢。

# speech_therapy_header_3
source: Assessment
zh: 評估

# speech_therapy_text_3
source: $200/ 1 hour (with assessment summary and goals sheet)
zh: $200/ 1小時 (包含評估簡報及學習目標表）

# speech_therapy_text_4
source: A comprehensive assessment of language comprehension, expressive language, speech sounds, social communication, and fluency, with individualized goals tailored to each client’s needs.
zh: 全面評估孩子的語言理解、語言表達、咬字發音、社交溝通及說話流暢度，並訂立目標。

# speech_therapy_header_4
source: Treatments
zh: 治療

# speech_therapy_text_5
source: $140/ 45 mins
zh: $140/ 45 分鐘

# speech_therapy_text_7
source: Please note: A $20 travel fee applies to all in-home services.
zh: 請注意：所有上門服務將收取 $20 的交通費。

# cantonese_header
source: Online Cantonese Class
zh: 線上廣東話課程

# cantonese_header_2
source: Lesson
zh: 課程

# cantonese_text_1
source: $45/ 45 mins
zh: $45/ 45 分鐘

# cantonese_text_2
source: $60/ 1 hour
zh: $60/ 1 小時

# cantonese_text_3
source: 1:1/small group setting
zh: 一對一/小組教學

# cantonese_text_4
source: Theme-based activities/games,songs, stories, functional speech, and more
zh: 主題活動/遊戲、兒歌/歌曲、故事、日常對話等互動

# cantonese_text_5
source: Services are available in Cantonese (supplement in English and Mandarin)
zh: 課程以廣東話為主（可輔以英語及普通話）

# cantonese_footnote
source: *Online Cantonese class is a non-regulated service. It does not involve any therapeutic assessment or treatment. This service is separate from speech-language services and is intended for learners of Cantonese for cultural, academic, or personal enrichment.
zh: *線上廣東話課程屬於非受監管服務，不涉及任何治療性評估或治療。此服務與言語治療服務分開，旨在為學習者提供廣東話教學，以作文化、學術或個人興趣之用途。

# stuttering_program_header
source: Stuttering Program
zh: 口吃課程

# lidcombe_text_1
source: Parents are trained by a speech-language pathologist to deliver specific verbal feedback in everyday situations to reinforce fluent speech and gently acknowledge stuttering.
zh: 父母在言語治療師指導下，學會如何在日常生活中測量幼兒口吃的嚴重程度及透過遊戲正面回應幼兒的口吃，幫助幼兒說話更流暢。

# lidcombe_text_2
source: Research-based
zh: 研究支持

# lidcombe_text_3
source: The Program was developed by the Australian Stuttering Research Centre
zh: 本計劃由Australian Stuttering Research Centre 開發

# lidcombe_text_4
source: Uses real-life conversations
zh: 真實生活對話練習

# lidcombe_text_5
source: During normal daily activities
zh: 日常活動中進行

# lidcombe_text_6
source: Parent-led. clinician-supervised and child-friendly
zh: 家長主導，治療師監督，親子友善

# fluency_text_1
source: Using fluency-enhancing and cognitive restructuring techniques to improve fluency and reduce anxiety/negative thoughts related to speaking.
zh: 透過運用流暢度提升技巧及認知重塑策略，幫助學齡兒童和成人說話更順暢，同時減少說話時的焦慮與負面想法，提升溝通自信。

# fluency_text_2
source: Research-based
zh: 研究支持

# fluency_text_3
source: The Program was developed by the Speech & Stuttering Institute in Canada
zh: 本計劃由Australian Stuttering Research Centre 開發

# fluency_text_4
source: Clinician‑delivered
zh: 由治療師執行

# fluency_text_5
source: Supports everyday speaking situations
zh: 支援日常說話情境

# fluency_text_6
source: Improves fluency and communication confidence
zh: 提升說話流暢度與溝通自信
